Анализ распространения COVID-19 в России

### 2020-12-22 pdf/paper.tex
begin section 3.3

\begin{document}
\begin{titlepage}
    \vspace*{5cm}
    \begin{center}

        \huge{\textbf{\thetitle}}

        \vspace{2 cm}
        \large
        Подготовили:\\
        \Large{\theauthor}
        \vfill
        \large
        \thedate

    \end{center}
\end{titlepage}

@@

>>>>

\begin{document}
\begin{titlepage}
    \vspace*{0.7cm}
    \begin{center}
        \begin{figure}[h]
            \includegraphics{../plots/title_page_school_logo.jpg}
        \end{figure}
        \vspace{1.5cm}

        \Large{\textbf{
            Индивидуальный проект \\
            \textquote{\thetitle}}
        }
    \end{center}
    \vspace{5cm}

    \begin{flushright}
        Работу выполнили:\\ \vspace{7pt}
        Ученики 10 \textquote{А} класса\\ \vspace{7pt}
        \theauthor\\ \vspace{1cm}
        Научный руководитель:\\ \vspace{7pt}
        Педагог-психилог\\ \vspace{7pt}
        Гордон Т.С.
    \end{flushright}
    \vfill
    \centering
    Москва, {\the\year} г.

\end{titlepage}

@@

\subsection{Сравнение первой и второй волн COVID-19 в России}
Существует довольно много ключевых различий между первой и второй волнами коронавируса в Российской Федерации.
\\

Так, анализируя графики распространения заболевания, можно четко заметить, что самым пострадавшим регионом во время первой волны эпидемии была Москва. Это подтверждает тот факт, что 9-11 мая 2020 года, т.е. на первом пике эпидемии, в одной только Москве новых заболевших было большей, чем во всех остальных регионах России вместе взятых. Московские показатели среднего количества заболевших на 100 тыс. чел, в несколько раз превышавшие показатели других регионов, также указывают на то, что новые случаи, по большей части, идентифицировались в столице. Причинами таких значений может быть как неготовность системы здравоохранения Москвы, несоблюдение режима самоизоляции и
